Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/adv_text/po/*.po
Languages: jp

source: adv_200601_0025_msg
jp: …そのことでちょっと悩んでたんだ

source: adv_200601_0027_msg
jp: レイレイ、やっぱり心配だよ！ 1人で潜入なんて…

source: adv_200601_0028_msg
jp: この程度問題なし

source: adv_200601_0029_msg
jp: でも…！

source: adv_200601_0030_msg
jp: 会場のどこに手がかりがあるかわからない以上、 参加者として裏側に潜入する必要がある

source: adv_200601_0031_msg
jp: コンテストに出場できるのはひとり。 それにマキナを危険な目に遭わせるわけにはいかない

source: adv_200601_0032_msg
jp: レイレイ…！

source: adv_200601_0033_msg
jp: マキナは客席で見守っててほしい。 必ず成果を上げてみせる

source: adv_200601_0034_msg
jp: …うん、わかった

source: adv_200601_0035_msg
jp: それじゃ… とびっきりきゃわわ～なマキナ特製衣装で優勝を目指そうね！

source: adv_200601_0036_msg
jp: ゆ、優勝！？

source: adv_200601_0037_msg
jp: せっかくきゃわわ～なレイレイがコンテストに出るんだから 優勝しないと悔しいもんね！

source: adv_200601_0038_msg
jp: 衣装は、いつかこんなときがくるかなーっと思って 実は用意しちゃってましたー！

source: adv_200601_0039_msg
jp: さすがマキナ

source: adv_200601_0040_msg
jp: あとは歌う曲…と経験者のアドバイス

source: adv_200601_0041_msg
jp: ミス・マクロスコンテストで曲といえば、やっぱりあれだよね！

source: adv_200601_0042_msg
jp: あと…アドバイスをお願いするなら、ぴーったりの人がいるよ！

source: adv_200601_0043_msg
jp: …誰かねぇ？

source: adv_200601_0045_msg
jp: あら？マキナさんから連絡がきてる… ええと…ミス・マクロスコンテストで優勝するために アドバイスをしてほしい？

source: adv_200601_0046_msg
jp: まぁ…レイナさんがわたしの曲を歌ってくれるのね！嬉しいわ！

source: adv_200601_0047_msg
jp: ちゃんと見本になるかわからないけど、試しに1曲歌ったデータを マキナさんたちに送ろうかしら？その方が早い気もするし…

source: adv_200601_0048_msg
jp: ふふっ、それなら、一生懸命やらなくちゃね！

source: adv_200602_0009_msg
jp: レイレイ、お疲れさまー！ 歌もダンスもばーっちりだったよ！

source: adv_200602_0010_msg
jp: あれくらい楽勝

source: adv_200602_0011_msg
jp: レイナさん、お疲れさまでした！ 私の彼はパイロット、ぶっちゃ良かったです！

source: adv_200602_0012_msg
jp: でもレイナさん！ なんで、最初の挨拶でマイクに頭をぶつけようとしたんかねぇ？

source: adv_200602_0013_msg
jp: あれは作戦

source: adv_200602_0014_msg
jp: ミス・マクロスフロンティアのときの ランカの再現

source: adv_200602_0015_msg
jp: でもマイクの位置がちょっと高くてぶつからなかったんだよね。 レイレイきゃわわ～！

source: adv_200602_0016_msg
jp: 不本意

source: adv_200602_0017_msg
jp: …それで、レイレイ、 何か手がかりになりそうなものはあった？

source: adv_200602_0019_msg
jp: …なかった

source: adv_200602_0020_msg
jp: だよねー…

source: adv_200602_0021_msg
jp: 私とマキナさんもいろいろ探しましたけど、 怪しいもんは見つからんかったんよね

source: adv_200602_0022_msg
jp: …骨折り損

source: adv_200602_0023_msg
jp: レイナさん…

source: adv_200602_0024_msg
jp: あのね、レイレイ！ 確かに犯人に繋がる手がかりは見つからなかったけど

source: adv_200602_0025_msg
jp: でも、私はきゃわわ～なレイレイが見られたから 良かったなって思ってるよ

source: adv_200602_0026_msg
jp: マキナ…

source: adv_200602_0028_msg
jp: …マキナが満足したならいい

source: adv_200602_0029_msg
jp: …それに万策尽きたわけじゃない

source: adv_200602_0030_msg
jp: 犯人について、まだいくつか詳しく調べてない情報がある。 そっちが当たりの可能性もまだ残ってる

source: adv_200602_0031_msg
jp: それじゃ、クモクモたちにも手伝ってもらって その他の情報も確かめてみよー！

source: adv_200602_0032_msg
jp: 私もお手伝いします！

source: adv_200602_0033_msg
jp: それじゃ、ラグナに戻ろっか！ カナカナたちにもきゃわわ～なレイレイを見てもらわなくちゃ

source: adv_200602_0034_msg
jp: そうですね！行きましょう、レイナさん！

source: adv_200602_0035_msg
jp: …ん

source: adv_300501_0007_msg
jp: アルト！ようやく来たのね。 撮影がもう少しかかりそうだから、ちょっと待ってなさい

source: adv_300501_0008_msg
jp: いきなり呼び出しといて待ってろって どういうことだよ…ったく

source: adv_300501_0009_msg
jp: それにしても…今回の衣装もまたすごいな

source: adv_300501_0010_msg
jp: どう？似合ってる？

source: adv_300501_0011_msg
jp: この前、超時空SNSでレイナとマキナから、 ミス・マクロスコンテストに潜入したって話を聞いたのよ

source: adv_300501_0012_msg
jp: その潜入調査の話からインスピレーションを受けて スパイ風にしてみたの

source: adv_300501_0013_msg
jp: 美雲にもいろいろ意見を貰ったのよ

source: adv_300501_0014_msg
jp: 美雲って…ワルキューレの

source: adv_300501_0015_msg
jp: そう。なかなか面白いのよ。 神秘的で、話してるといろいろ刺激を受けるっていうか

source: adv_300501_0016_msg
jp: …でも、今回1番気に入ってるのは髪型だったりするんだけどね

source: adv_300501_0017_msg
jp: 髪？なんでだ？

source: adv_300501_0018_msg
jp: もう、鈍いんだから！ よく見なさい？アルトとおそろいだから…なんてね？

source: adv_300501_0019_msg
jp: なっ…！

source: adv_300501_0020_msg
jp: ふふっ！アルト、もしかして照れてる？

source: adv_300501_0021_msg
jp: そんなわけないだろ！

source: adv_300501_0022_msg
jp: もしかして…お前、わざわざそれを俺に言うために呼び出したのか？

source: adv_300501_0023_msg
jp: それもあるけど…今日、この曲を歌ったときに、 一瞬だけアルトとわたしが一緒にいる光景が見えたのよ

source: adv_300501_0024_msg
jp: ほんの少ししか見えなかったから、いつの記憶なのかは はっきりしないんだけどね

source: adv_300501_0025_msg
jp: 何かアルトにも関係のある記憶なのかしらって思ったから 呼び出してみたんだけど…

source: adv_300501_0026_msg
jp: …へぇ、そうだったのか

source: adv_300501_0027_msg
jp: …そういえば、今日の撮影してる曲は お前のデビュー曲だよな？

source: adv_300501_0028_msg
jp: …あら、よく知ってたわね。調べてくれたの？

source: adv_300501_0029_msg
jp: そんなわけあるか。ルカが話してたのを聞いただけだ。 それにしても…曲のイメージと随分違う衣装だな

source: adv_300501_0030_msg
jp: そうね…わたしのデビュー曲は、なんていうか いろいろあったのよ。結果は良かったけど

source: adv_300501_0031_msg
jp: 確か、デビュー曲はお前が作った曲じゃないんだったな

source: adv_300501_0032_msg
jp: 曲だけじゃないわ。 スタイリングから歌い方までプロデュースされたの

source: adv_300501_0033_msg
jp: デビュー曲だもの、それは仕方ないことだってわかってるけど 納得できなかったのも確かよ

source: adv_300501_0034_msg
jp: だからこそ、この衣装を選んだの。 今のわたしが表現すると、あの曲はこうなるのよって みんなに見せたいのよ

source: adv_300501_0035_msg
jp: シェリル・ノームを1番理解しているのはシェリル・ノームだもの

source: adv_300501_0036_msg
jp: だから、アルトもしっかり見てなさい！ とびきりすごいものを見せてあげる

source: adv_300501_0037_msg
jp: …そうかよ

source: adv_300502_0006_msg
jp: Face 16 4

source: adv_300502_0009_msg
jp: イメージを覆す。想像を超える…

source: adv_300502_0010_msg
jp: 美雲さん！また1人で勝手にどこかに行かないでください！

source: adv_300502_0011_msg
jp: いくら撮影中とはいえ、いつ敵が襲ってくるか わからないんですよ

source: adv_300502_0012_msg
jp: ねぇ、ミラージュ

source: adv_300502_0013_msg
jp: はい？

source: adv_300502_0014_msg
jp: あなたは私にどんなイメージを持ってるかしら

source: adv_300502_0015_msg
jp: 美雲さんに…ですか？

source: adv_300502_0016_msg
jp: そうですね…神秘的といいますか、独特な雰囲気を まとっていますが、歌う意志が強い人です

source: adv_300502_0017_msg
jp: …勝手にどこかへ行ってしまったり、 人をからかったりはしますけど

source: adv_300502_0018_msg
jp: ふふっ、そう…

source: adv_300502_0019_msg
jp: ですが、それがどうかしたんですか？

source: adv_300502_0020_msg
jp: 深い意味はないわ。ただ聞いてみたかっただけ

source: adv_300502_0021_msg
jp: 私は歌えればそれでいい。…でも、今回、 自分で衣装を選んでみて、少し不思議な気持ちになったの

source: adv_300502_0022_msg
jp: …そういえば、今回は美雲さん自身で衣装を 選んだんでしたね

source: adv_300502_0023_msg
jp: 選んだといっても、マキナに用意してもらったものの中から 目に付いたものを選んだだけなんだけどね

source: adv_300502_0024_msg
jp: でも、それだけのことなのに、いつもより 気持ち良く歌えた気がしたの

source: adv_300502_0025_msg
jp: 衣装を選びたいと言ったときのみんなの嬉しそうな顔も 悪くはなかったわ

source: adv_300502_0026_msg
jp: ふふっ…そうですね。 カナメさんもマキナさんもとても驚いていましたね

source: adv_300502_0027_msg
jp: 自分自身を表現する…シェリルには 興味深いことを教わったわ

source: adv_300502_0028_msg
jp: …やはり、すごい方ですよね

source: adv_300502_0029_msg
jp: でも、負けてはいられないわね

source: adv_300502_0030_msg
jp: はい！

source: adv_100801_0009_msg
jp: 叔母様、お誕生日おめでとうございます… これでは普通過ぎますよね。 心よりお祝い申し上げます！…これだと堅苦しいでしょうか？

source: adv_100801_0010_msg
jp: ミラージュさん、どうかしたんですか？ さっきからぶっちゃ悩んどるみたいやけど

source: adv_100801_0011_msg
jp: フ、フレイア！

source: adv_100801_0012_msg
jp: …実はその、今日は叔母様のお誕生日でして。 超時空SNSでお祝いの言葉を送ろうと思っているんですが、 どう伝えるべきか迷ってしまって…

source: adv_100801_0013_msg
jp: 叔母様って…ミレーヌさんのことかね？

source: adv_100801_0014_msg
jp: はい…ハヤテにも悩み過ぎだと言われたのですが、 私にとって叔母様は憧れの存在です。だから、ちゃんと伝えたくて…

source: adv_100801_0015_msg
jp: そうやったんやね…それじゃ私も考えるんよ！ 一緒にミレーヌさんをお祝いせなね！

source: adv_100801_0016_msg
jp: 本当ですか？ありがとうございます！

source: adv_100801_0018_msg
jp: …誕生日に祝いの言葉を伝える、か。 確か…おめでとう、と言えばいいのだったな

source: adv_100801_0019_msg
jp: ああ。ミレーヌは僕たちの未来の娘なんだって。 きっと喜んでくれると思うよ

source: adv_100801_0020_msg
jp: …うまく伝わればいいが

source: adv_100801_0021_msg
jp: そういえば、ミラージュも似たようなことを相談してきたんだ。 僕たちは案外似てるのかもしれないね

source: adv_100801_0023_msg
jp: わぁー！ミラージュからメッセージが届いてる！ あ、今のパパやママだけじゃなくて、昔のパパとママからも！

source: adv_100801_0025_msg
jp: ミレーヌさん！

source: adv_100801_0026_msg
jp: ガムリンさん…と、バサラ！？ …へぇ、珍しいこともあるのねー。一緒に来たの？

source: adv_100801_0027_msg
jp: はい。今日はミレーヌさんのバースデーパーティーですから。 お誕生日おめでとうございます

source: adv_100801_0028_msg
jp: ありがとー、ガムリンさん！

source: adv_100801_0029_msg
jp: バサラも祝いの言葉くらいかけたらどうだ？

source: adv_100801_0030_msg
jp: 祝いの言葉？…何かを伝えるなら、やっぱり歌だろ

source: adv_100801_0031_msg
jp: 気持ちはわからんでもないが、時には…

source: adv_100801_0032_msg
jp: いいのよ、ガムリンさん！ バサラがちゃーんと会場にいるってだけで十分すごいんだから

source: adv_100801_0033_msg
jp: そういえば、今日はバースデーパーティーの最後に Fire Bomberのライブをやるんでしたね。私も楽しみにしています

source: adv_100801_0034_msg
jp: うん！今日はいつもお世話になってる人たちに集まってもらってるし、 とびきりすごいライブにするんだから。ねぇ、バサラ！

source: adv_100801_0035_msg
jp: ミレーヌ、しっかり見とけよ

source: adv_100801_0036_msg
jp: え？何これ…？

source: adv_100801_0037_msg
jp: 楽譜だ

source: adv_100801_0038_msg
jp: それは見ればわかるわよ！そーじゃなくて…これって新曲よね？ なんでいきなり？

source: adv_100801_0039_msg
jp: 誕生日だからだろ

source: adv_100801_0040_msg
jp: えー！？もしかして誕生日プレゼントってこと！？

source: adv_100801_0041_msg
jp: なんだよ。いらねぇのか

source: adv_100801_0042_msg
jp: そういうわけじゃないけど…ちょっと意外だったっていうか、 驚いたっていうか、嬉しいっていうか…

source: adv_100801_0043_msg
jp: なんかいろいろ複雑な気持ちになっちゃって

source: adv_100801_0044_msg
jp: 情けねぇ面してんじゃねぇよ、誕生日だろ。 そんな面してっと大人になれねぇぞ

source: adv_100801_0045_msg
jp: みんなに歌、聞かせんだろ

source: adv_100801_0046_msg
jp: うん！

source: adv_100802_0011_msg
jp: ミレーヌさん、こんなところでどうかしたんですか？ 今日の主役なんですから、もっと中央に…

source: adv_100802_0012_msg
jp: あ、ガムリンさん

source: adv_100802_0013_msg
jp: それは…写真ですか？

source: adv_100802_0014_msg
jp: そう。パパとママの昔の写真。 2人の結婚式のときのね

source: adv_100802_0015_msg
jp: この前、偶然見つけたの。 2人ともすっごく幸せそうでしょ？今じゃ考えられないわよねー

source: adv_100802_0016_msg
jp: …確かにお2人とも幸せそうです

source: adv_100802_0017_msg
jp: 今日はパパとママもちゃんとバースデーパーティーに来てくれて 良かったなーって思って

source: adv_100802_0018_msg
jp: 来るに決まっていますよ。マックス艦長もミリア市長も とっても張り切っていましたから

source: adv_100802_0019_msg
jp: 本当？それなら良かった！

source: adv_100802_0020_msg
jp: それで、あのミレーヌさん。 今日お渡ししたプレゼントの件なんですが…

source: adv_100802_0021_msg
jp: あーー！

source: adv_100802_0022_msg
jp: ミ、ミレーヌさん？

source: adv_100802_0023_msg
jp: ちょっとバサラ！！それ、あたしのケーキ！

source: adv_100802_0025_msg
jp: あ？

source: adv_100802_0026_msg
jp: さっきケーキは辛くないからいらないって言ってたじゃない！

source: adv_100802_0027_msg
jp: 市長から渡されたんだよ

source: adv_100802_0028_msg
jp: だからってなんで食べちゃうのよー！ もう、勝手なんだから！

source: adv_100802_0029_msg
jp: おい、ガムリン。 もう1曲、聞いていくだろ？

source: adv_100802_0030_msg
jp: あ、ああ…

source: adv_100802_0031_msg
jp: よし、ミレーヌ。さっさと楽器持って準備しろよ！

source: adv_100802_0032_msg
jp: ちょ、ちょっと！ …ほんっとにバサラはいつもと変わらないわね

source: adv_100802_0033_msg
jp: そういえばガムリンさん。 さっき何か言いかけた？

source: adv_100802_0034_msg
jp: …いえ！なんでもありません。 気にしないでください

source: adv_100802_0035_msg
jp: そう？

source: adv_100802_0036_msg
jp: ミレーヌさん、今日は思い出に残る バースデーパーティーになって良かったですね

source: adv_100802_0037_msg
jp: えへへ…うん！

source: adv_200701_0009_msg
jp: んー…

source: adv_200701_0010_msg
jp: おい、ハヤテ、そんな考え込んで、どーかしたのか？ 悩み事ならいつでも相談に乗るぜ？

source: adv_200701_0011_msg
jp: いや、悩み事ってわけじゃねぇんだけど…

source: adv_200701_0012_msg
jp: さっきフレイアに出てけって言われて、食堂から追い出されたんだ。 ワルキューレのみんなで何か作るとか言ってたんだけどさ

source: adv_200701_0013_msg
jp: ははーん、なるほどな

source: adv_200701_0014_msg
jp: なんだよ？

source: adv_200701_0015_msg
jp: まぁ、今日が何の日かなんてハヤテが知るわけねぇもんなぁ

source: adv_200701_0016_msg
jp: なんだそれ、どーいう意味だよ

source: adv_200701_0018_msg
jp: …チャック、アラド隊長が探している

source: adv_200701_0019_msg
jp: お、メッサー！なぁ、今日が何の日か知ってるか？

source: adv_200701_0020_msg
jp: 任務と関係あるのか？

source: adv_200701_0021_msg
jp: いや、関係はないけどよ！なんつーか、もうちょっと興味持とうぜ？

source: adv_200701_0022_msg
jp: だって今日はバレンタインだろ！ 普通はもっと盛り上がるもんだと思うけどな

source: adv_200701_0023_msg
jp: …そーいうもんか？

source: adv_200701_0024_msg
jp: さぁな

source: adv_200701_0025_msg
jp: …お前ら、そういうところは似てるよな

source: adv_200701_0027_msg
jp: みんな！今日のバレンタインライブで配るチョコレートの 準備はできたかしら？

source: adv_200701_0028_msg
jp: ばっちり

source: adv_200701_0029_msg
jp: ほいな！ワルキューレのみんなでちょこれいと作り、 ぶっちゃ楽しかったんよ！

source: adv_200701_0030_msg
jp: フレイア、チョコレートついてる

source: adv_200701_0031_msg
jp: ええっ！？どこね？あわわわわ！？

source: adv_200701_0032_msg
jp: ふふっ。さぁ、それじゃ次はライブの準備をしましょうね

source: adv_200701_0034_msg
jp: …それにしても、チョコレートを渡して告白をするなんて。 不思議なことを考える人もいたものね

source: adv_200701_0035_msg
jp: でも、どんなふうに渡すのが正しいんかね？ ばれんたいん、なんてあんまりよく知らんし…

source: adv_200701_0037_msg
jp: フレフレ、心配はご無用だよ！ 私がばっちり調べてきたからね

source: adv_200701_0038_msg
jp: マキナさん！

source: adv_200701_0039_msg
jp: マキナ…それ、今日のライブで着る衣装よね？もう着たの？

source: adv_200701_0040_msg
jp: もちろん！カナカナの分も用意してあるよ

source: adv_200701_0041_msg
jp: ワルキューレを代表して、私とカナカナが、ライブで とびっきりきゃわわ～な渡し方を伝授してあげるからね！

source: adv_200701_0042_msg
jp: おお！

source: adv_200701_0043_msg
jp: え、私も！？

source: adv_200701_0044_msg
jp: 楽しくて、きゃわわ～なバレンタインライブにしよーね！

source: adv_200701_0045_msg
jp: ち、ちょっと！マキナ！

source: adv_200702_0009_msg
jp: お疲れ様、メッサー君！ 今日のライブも盛り上がったわね！

source: adv_200702_0010_msg
jp: …はい。ところで、それは…

source: adv_200702_0011_msg
jp: このチョコレート？ ほら、今日はバレンタインだから感謝の意味も込めて みんなの分を作ってみたの

source: adv_200702_0012_msg
jp: ちょっと形が良くないものもあるから恥ずかしいんだけど… 良かったらメッサー君もどう？ 甘いものって疲れをとるって言うし…

source: adv_200702_0013_msg
jp: …いえ、まだ任務が残っているので

source: adv_200702_0014_msg
jp: そっか…

source: adv_200702_0016_msg
jp: …後で、いただきます

source: adv_200702_0017_msg
jp: 本当？ありがとう！感想聞かせてね

source: adv_200702_0019_msg
jp: …チョコ食べたい

source: adv_200702_0020_msg
jp: はいはーい！たっくさん食べてね、レイレイ！

source: adv_200702_0021_msg
jp: むぐ

source: adv_200702_0024_msg
jp: ふふっ、美雲、そんなにじっと見つめてないで食べたら？

source: adv_200702_0025_msg
jp: …人前で食事をすることは、あまりないから

source: adv_200702_0026_msg
jp: そう？そんなに気にすることでもないと思うけど…

source: adv_200702_0028_msg
jp: こういうときは強硬手段だよ、カナカナ！ クモクモ、はい、あーん！

source: adv_200702_0030_msg
jp: どう？おいしい？

source: adv_200702_0031_msg
jp: …甘い

source: adv_200702_0032_msg
jp: でしょー？ ふふっ！チョコを食べるクモクモ、すっごくレアだね！

source: adv_200702_0033_msg
jp: …こんな味がするのね

source: adv_200702_0034_msg
jp: 気に入ってもらえたみたいで良かったわ。 ねぇ、美雲。また来年も作ったら食べてくれる？

source: adv_200702_0035_msg
jp: …考えておくわ

source: adv_200702_0036_msg
jp: 思ったより悪くなかったから

source: adv_200702_0037_msg
jp: 良かったね、カナカナ！ それじゃ、他のみんなにも配りにいこーよ！

source: adv_200702_0038_msg
jp: 艦長もアラドさんもミラミラも 楽しみにしてくれてると思うよ？

source: adv_200702_0039_msg
jp: …ええ、そうね。行きましょ！

source: adv_200702_0042_msg
jp: …チョコレートは、甘い

source: adv_200702_0043_msg
jp: …ふふっ

source: adv_300601_0009_msg
jp: フレイア、音とダンスがずれてる。そんなんじゃ、全然チクっとこない

source: adv_300601_0010_msg
jp: す、すみません！

source: adv_300601_0011_msg
jp: もう1回

source: adv_300601_0012_msg
jp: はいな！

source: adv_300601_0014_msg
jp: …随分と熱心に練習してるわね、あの2人

source: adv_300601_0015_msg
jp: 今回のライブで歌う曲、本当はフレフレのデビューライブのときに 歌う予定だったんだけど、お蔵入りになってたんだよね

source: adv_300601_0016_msg
jp: だからフレフレ、ちょっと思い入れがあるっていうか、 絶対成功させたいって思ってるんじゃないかな？

source: adv_300601_0017_msg
jp: …大丈夫かしら

source: adv_300601_0018_msg
jp: 心配しすぎだよ！ レイレイがフレフレのことは任せてって言ったんだし

source: adv_300601_0019_msg
jp: でも…

source: adv_300601_0020_msg
jp: 無駄よ、マキナ。カナメは心配するなと言っても心配するもの

source: adv_300601_0021_msg
jp: そ、そんなこと…ないとは言い切れないけど

source: adv_300601_0022_msg
jp: それにしても、レイナ…珍しいわね。 誰かの練習に付き合うなんて

source: adv_300601_0023_msg
jp: レイレイも、一生懸命なフレフレを見て何か思ったのかもね

source: adv_300601_0024_msg
jp: …あの、レイナがね。なんだか感動しちゃうわ

source: adv_300601_0025_msg
jp: ほら、カナカナ！ あの2人が練習終わったときに食べられるように、 お菓子でも用意しておいてあげようよ

source: adv_300601_0026_msg
jp: ええ、そうね！

source: adv_300601_0027_msg
jp: ほら、クモクモも！

source: adv_300601_0028_msg
jp: …私も？

source: adv_300601_0029_msg
jp: うん！ほら早く！

source: adv_300601_0030_msg
jp: …ちょっと、マキナ！

source: adv_300601_0032_msg
jp: 飛べば飛べる…飛べば、飛べる…

source: adv_300601_0033_msg
jp: あんなに練習したのに、 ライブの当日ってなんでこんな緊張するんかね…

# adv_300601_0034_msg
source: Freyja
jp: フレイア

source: adv_300601_0035_msg
jp: レイナさん！

source: adv_300601_0036_msg
jp: 心配する必要ナシ

source: adv_300601_0037_msg
jp: …フレイアの歌は胸がチクチクする。 いい歌。初めて会ったときもそう思った

source: adv_300601_0038_msg
jp: それに、フレイアの努力は私が知ってる。 なかなかできることじゃない。だから、フレイアなら大丈夫

source: adv_300601_0039_msg
jp: …あんがとございます！

source: adv_300601_0040_msg
jp: あと、練習にも付き合ってくれてあんがとございました！

source: adv_300601_0041_msg
jp: …当然

source: adv_300601_0042_msg
jp: 行こう、フレイア

source: adv_300601_0043_msg
jp: はいな！

source: adv_300602_0009_msg
jp: レイナさん…！ レイナさんと一緒に練習したところ、ばっちりできました！

source: adv_300602_0010_msg
jp: 本当にあんがとございました！

source: adv_300602_0011_msg
jp: 礼は不要

source: adv_300602_0013_msg
jp: …？どうかしたんですか？

source: adv_300602_0015_msg
jp: …フレイアとのレッスン、悪くなかった

source: adv_300602_0016_msg
jp: ほ、本当ですか！？私もぶっちゃ楽しかったです！

source: adv_300602_0017_msg
jp: 勉強になったことがいっぱいあったし、 レイナさんのことがちょっとわかった気がしたんよね

source: adv_300602_0018_msg
jp: …私のこと？

source: adv_300602_0019_msg
jp: ほいな！いつも言ってる、胸がチクチク…の意味とか、 ワルキューレのことが大好きなんだってこととか！

source: adv_300602_0021_msg
jp: …私もフレイアのこと、少しわかった気がする

source: adv_300602_0022_msg
jp: また一緒にレッスンしてもいい

source: adv_300602_0023_msg
jp: あんがとございます！

source: adv_300602_0025_msg
jp: 随分仲良くなったのね。レイナ、フレイア

source: adv_300602_0026_msg
jp: 美雲、その衣装…

source: adv_300602_0027_msg
jp: 次のライブの衣装よ

source: adv_300602_0028_msg
jp: 次のライブですか！？

source: adv_300602_0029_msg
jp: ええ。早速今日からレッスンを始めるんですって

source: adv_300602_0030_msg
jp: ご、ごりごり…

source: adv_300602_0031_msg
jp: 私たちはワルキューレ。1つの壁を乗り越えたところで 立ち止まってる暇はないわ

source: adv_300602_0032_msg
jp: あなたたちも早く着替えてきなさい

source: adv_300602_0034_msg
jp: み、美雲さん！？

source: adv_300602_0035_msg
jp: ふっ…

source: adv_300602_0036_msg
jp: 行こう、フレイア

source: adv_300602_0037_msg
jp: はいな！

source: adv_100901_0010_msg
jp: えっと、その…

source: adv_100901_0014_msg
jp: …なかなかすごい空気だと思わないか？あそこの3人

source: adv_100901_0015_msg
jp: おい、ミシェル。わかってるなら、早くランカのところに行くぞ。 見るからに困ってるだろ

source: adv_100901_0016_msg
jp: まぁ、待てよ、アルト。もうしばらく様子を見ようぜ。 ランカちゃんにいいところを見せたい気持ちはわかるが、 あの3人が並ぶ…なんて光景もそうそう見られないからな

source: adv_100901_0017_msg
jp: はぁ？

source: adv_100901_0019_msg
jp: き、今日はお兄ちゃんだけじゃなくて、 ブレラさんも来てくれたんですね！

source: adv_100901_0020_msg
jp: ああ

source: adv_100901_0021_msg
jp: …今回の任務は俺たちS.M.S小隊だけで護衛をするには、 少し会場が広いからな

source: adv_100901_0022_msg
jp: そこで、ブレラにも力を貸してもらうことになったんだが…

source: adv_100901_0024_msg
jp: ひとまずは協力を感謝する

source: adv_100901_0025_msg
jp: ランカの身を守るためだ。この程度、どうということはない

source: adv_100901_0027_msg
jp: えっと…私、みんなの記憶を取り戻せるように、 今日のライブも頑張って歌うからね！

source: adv_100901_0028_msg
jp: ランカ、油断はするなよ。 いくら俺たちがついているとはいえ、何があるかわからないからな

source: adv_100901_0029_msg
jp: もう…お兄ちゃんってば、心配しすぎ！私は大丈夫だよ

source: adv_100901_0030_msg
jp: そうか…

source: adv_100901_0031_msg
jp: …ランカ、お前の歌、楽しみにしている

source: adv_100901_0032_msg
jp: はい！精一杯歌いますね！

source: adv_100901_0033_msg
jp: …作戦の準備に入る

source: adv_100901_0034_msg
jp: 俺もそろそろ行くか。 じゃあ、ランカ。頑張れよ

source: adv_100901_0035_msg
jp: うん！ありがと、お兄ちゃん！

source: adv_100901_0037_msg
jp: …ねぇ、アルト君、ミシェル君。 お兄ちゃんとブレラさんって仲悪いのかな？

source: adv_100901_0038_msg
jp: どうかな。 俺から見たら、ただの似た者同士に見えるけど

source: adv_100901_0039_msg
jp: そうなのかなぁ…？

source: adv_100901_0040_msg
jp: まぁ、お前が気にすることじゃないだろ

source: adv_100901_0041_msg
jp: でも…

source: adv_100901_0042_msg
jp: ま、気にするなってのは無理な話だよなぁ

source: adv_100901_0043_msg
jp: …そんなに気になるなら、今日のライブでお前の歌を 隊長たちに聴かせてやったらどうだ？

source: adv_100901_0044_msg
jp: お前の歌は嫌いじゃないみたいだし… それがきっかけでわかり合えることもあるかもしれないぞ

source: adv_100901_0045_msg
jp: うん！そうだね、ありがとうアルト君！

source: adv_100901_0046_msg
jp: さすが人と揉めてきた経験が多いアルトは言うことが違うな

source: adv_100901_0047_msg
jp: うるさい

source: adv_100901_0049_msg
jp: おい、アルト！ミシェル！さっさと支度しろ！

source: adv_100901_0050_msg
jp: …げっ

source: adv_100901_0052_msg
jp: 行くぞ、ミシェル！ じゃあ、頑張れよ、ランカ！

source: adv_100901_0053_msg
jp: うん！ありがとう、アルト君！

source: adv_100902_0008_msg
jp: あ…ランカから連絡きてる！

source: adv_100902_0009_msg
jp: えっと…そろそろ出番だから、頑張るわね…っと これで返信はばっちりね

source: adv_100902_0011_msg
jp: おい、ミレーヌ。そろそろ出番だろ

source: adv_100902_0012_msg
jp: あ、バサラ！見て、この衣装！ いつもと雰囲気違うでしょー？

source: adv_100902_0013_msg
jp: …そうか？ いつもとそんなに変わらねぇ気がするけどな

source: adv_100902_0014_msg
jp: …そーいうと思った！ 別にバサラに感想なんて期待していないよーだ！

source: adv_100902_0015_msg
jp: …なんなんだ？

source: adv_100902_0017_msg
jp: お、ミレーヌ。 その衣装、ランカとおそろいか。似合ってるな

source: adv_100902_0018_msg
jp: レイ！聞いてよ、バサラったら いつもと違うのに全然気がつかないのよ！？

source: adv_100902_0019_msg
jp: まぁ、バサラだからなぁ。 それより今日はその衣装でランカの曲を歌うんだったな

source: adv_100902_0020_msg
jp: ええ！振り付けもランカに教えてもらったの

source: adv_100902_0021_msg
jp: ずいぶん仲良くなったんだな

source: adv_100902_0022_msg
jp: ランカとあたし、妹同士で 話が合うところがいっぱいあったのよね

source: adv_100902_0023_msg
jp: …それにオズマもブレラもランカのこと、 すっごく大事に思っててね

source: adv_100902_0024_msg
jp: あたしも自分のお姉ちゃんたちのことを 考えちゃったり…

source: adv_100902_0025_msg
jp: …そうか

source: adv_100902_0026_msg
jp: …うーん…

source: adv_100902_0027_msg
jp: どうかしたのか？

source: adv_100902_0028_msg
jp: …やっぱりあたし、お兄ちゃんにするなら バサラじゃなくてレイがいいな

source: adv_100902_0029_msg
jp: …？そうか、よくわからんが…ありがとな

source: adv_100902_0030_msg
jp: さてと、それじゃ、楽しく歌ってくるわね！

source: adv_100902_0031_msg
jp: ああ

source: adv_200801_0008_msg
jp: ミンメイ、足下に気を付けて。 ライブの前に怪我でもしたら大変だ

source: adv_200801_0009_msg
jp: ええ、平気よ。だけど…

source: adv_200801_0010_msg
jp: けど？

source: adv_200801_0011_msg
jp: また艦内で迷子になるなんて思ってなかったから 輝が迎えにきてくれて本当に良かったわ

source: adv_200801_0012_msg
jp: ライブの前に抜け出したミンメイが帰ってこないって 聞いたときは驚いたよ

source: adv_200801_0013_msg
jp: ごめんなさいね。 でも、ライブで歌う曲のイメージがどうしても湧かなくて…

source: adv_200801_0014_msg
jp: 人の目を避けて歩いてたら、こんなところまで来ちゃったの

source: adv_200801_0015_msg
jp: でも、なんだか懐かしいわね！ マクロスに乗ったばかりの頃に、こうして 2人で艦内をさまよったことがあったわよね

source: adv_200801_0016_msg
jp: うん、よく覚えてるよ。 あのときは、本当にどうなることかと思ったんだよなぁ

source: adv_200801_0017_msg
jp: そういえば輝。どうしてわたしがいる場所がわかったの？

source: adv_200801_0018_msg
jp: ミンメイの歌が聴こえたんだ。 さてと、ライブが始まる前にステージに着けばいいんだけど

source: adv_200801_0019_msg
jp: …ステージかぁ。過密スケジュールはもうたくさん

source: adv_200801_0020_msg
jp: 仕方ないって。それよりミンメイ。曲のイメージは固まったのかい？

source: adv_200801_0021_msg
jp: ええ！ さっきライブで歌う曲を口ずさんでたら、 頭の中に記憶が流れこんできて…

source: adv_200801_0022_msg
jp: マクロス艦内で迷子になったときの記憶かい？

source: adv_200801_0023_msg
jp: そうなんだけど、 わたしが覚えてることとはちょっと違った記憶だったの。 でも、その中のわたしを見て、イメージが固まったわ

source: adv_200801_0024_msg
jp: へぇ…どんなイメージなんだい？

source: adv_200801_0025_msg
jp: ふふっ、ちょっと悪戯っぽい、 かわいらしい女の子のイメージで歌おうかなって思ってるの

source: adv_200801_0026_msg
jp: うーん、例えば、そうね…

source: adv_200801_0027_msg
jp: ねぇ、輝。わたしね、本当はあなたのことがずっと好きだったの

source: adv_200801_0028_msg
jp: え！？

source: adv_200801_0029_msg
jp: なーんてね。こんなの演技でできるのよ、ビジネスよ

source: adv_200801_0030_msg
jp: ええ！？

source: adv_200801_0031_msg
jp: …って、こんなふうに割り切れる子ってことかしら

source: adv_200801_0032_msg
jp: なんだか心臓に悪いなぁ…

source: adv_200801_0033_msg
jp: ふふっ！どんなライブになるか楽しみにしててね！

source: adv_200801_0034_msg
jp: ああ

source: adv_200802_0008_msg
jp: …ミンメイってすごいんだなぁ

source: adv_200802_0009_msg
jp: どうしたの？いきなり…

source: adv_200802_0010_msg
jp: いや、ステージの上のミンメイを見て、そう思ったっていうか

source: adv_200802_0011_msg
jp: ふふっ、よくわからないけどありがとう

source: adv_200802_0012_msg
jp: それより輝、ライブの前は驚かせちゃってごめんなさい。 そんなつもりはなかったんだけど

source: adv_200802_0013_msg
jp: ああ、あの演技での告白のこと？ 気にしてないよ

source: adv_200802_0014_msg
jp: むしろ、そのことを話したら 柿崎たちに羨ましがられたっていうか

source: adv_200802_0015_msg
jp: 本当？

source: adv_200802_0016_msg
jp: ああ、それよりミンメイ…

source: adv_200802_0018_msg
jp: 一条中尉！

source: adv_200802_0020_msg
jp: 未沙さん！ 未沙さんもライブに来てくださってたんですね

source: adv_200802_0021_msg
jp: こんにちは、ミンメイさん！ ええ、今日もとても素敵なライブだったわ

source: adv_200802_0022_msg
jp: ありがとうございます！

source: adv_200802_0023_msg
jp: それで、一体なんですか？そんなに急いで… 俺、何かしましたっけ？

source: adv_200802_0024_msg
jp: 何かしたか…じゃないわよ、まったく。 あの報告書は何？

source: adv_200802_0025_msg
jp: 報告書？ …ああ、ライブの前にミンメイを探しに行ったときの

source: adv_200802_0026_msg
jp: 内容が全然伝わらなかったわ。 毎回言っているけど、報告はわかりやすく…

source: adv_200802_0027_msg
jp: はいはい、わかってますよ。細かいなぁ

source: adv_200802_0028_msg
jp: もう…とにかく書き直してちょうだい

source: adv_200802_0029_msg
jp: わかりましたって

source: adv_200802_0030_msg
jp: それじゃ、ミンメイ。また後で娘々に行くから！

source: adv_200802_0031_msg
jp: ええ、待ってるわね！

source: adv_200802_0033_msg
jp: 騒がしくてごめんなさいね、ミンメイさん。 まったく一条中尉ってば…

source: adv_200802_0034_msg
jp: ふふっ、未沙さんも大変ですね

source: adv_200802_0035_msg
jp: それはミンメイさんも同じだと思うわ。 そうだ、たまには女子同士で息抜きにでも行きましょう

source: adv_200802_0036_msg
jp: いいですね、楽しみにしてます！

source: adv_000102_0003_msg
jp: フレイア、ハヤテ君。 出撃の準備はできた？

source: adv_000102_0004_msg
jp: ほいな！ 今日もごりごりに頑張るかんね！

source: adv_000102_0005_msg
jp: それにしても、今回の敵は何なんだ？ 空中騎士団とはずいぶん違うよな

source: adv_000102_0006_msg
jp: さすがに似ても似つかんねぇ？

source: adv_000102_0007_msg
jp: …あれが、超古代システム「鳥の人」。 私たちが戦う相手よ

source: adv_000102_0008_msg
jp: 2人とも、少し前に説明したことは覚えてる？

source: adv_000102_0009_msg
jp: ああ、確かその鳥の人ってやつのせいで いろんな人の記憶が失われてるんだったよな

source: adv_000102_0010_msg
jp: そんで…その鳥の人に立ち向かうことが できるのが、生体フォールド波を持つ 私たち、ワルキューレなんよね

source: adv_000102_0011_msg
jp: ええ、そうよ。でも、こうして戦うのは初めてだから とにかく注意していきましょう

source: adv_000102_0012_msg
jp: はいな！ でも私たちがやることは変わらんよね！

source: adv_000102_0013_msg
jp: まぁ、そういうことだな

source: adv_000102_0014_msg
jp: 2人とも、頼もしいわね。 それじゃ、準備を整えるわよ

source: adv_000102_0018_msg
jp: フレイア、ハヤテ君、大丈夫？

source: adv_000102_0019_msg
jp: ああ、問題ねーよ。 あと少しで全部倒せそうだ

source: adv_000102_0020_msg
jp: でも、ハヤテ、いつもより苦戦してる感じやね…

source: adv_000102_0021_msg
jp: 私たちの歌とハヤテ君の息がぴったり合えば うまくいくはずなんだけど…

source: adv_000102_0022_msg
jp: やっぱり、私たちの歌の力を もっと強める必要があるかもしれないわね

source: adv_000102_0023_msg
jp: どういうことだ？

source: adv_000102_0024_msg
jp: つまり、生体フォールド波を増幅させて もっとハヤテ君に歌を届けるってことよ

source: adv_000102_0025_msg
jp: だけど、どうすれば増幅できるんかねぇ。 さっきもちゃんといつもどおりに歌ってたんよ？

source: adv_000102_0026_msg
jp: ひとつだけ考えがあるわ。 エピソードプレートを使ってみましょうか

source: adv_000102_0027_msg
jp: エピソードプレート…初めて聞いた言葉やねぇ？

source: adv_000102_0028_msg
jp: 大丈夫、今から詳しく説明するわ。 フレイア、ついてきて

source: adv_000102_0032_msg
jp: お待たせ、これで出撃前の準備は完了よ

source: adv_000102_0033_msg
jp: それじゃ、フレイア。 いい感じのやつを頼む

source: adv_000102_0034_msg
jp: 任せて、ハヤテ！

source: adv_000102_0035_msg
jp: どんな敵が出てきても、 私が歌でごりごり応援するかんね！

source: adv_000102_0036_msg
jp: ああ、一気に片付けるぞ！

source: adv_000102_0037_msg
jp: 2人とも、それじゃ行くわよ！

source: adv_000102_0041_msg
jp: フレイア、ありがとな。 お前の歌、しっかり聴こえたぜ
